Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: C/C++ Files This window shows only source files. The statusbar shows the status of the insert/overwrite key as well as the cursor position by line and column.
zh_cn: C/C++文件 这个窗口只显示源文件。状态条 显示插入/覆盖键的状态和光标 所在的行号和列号。

source: Documentation Browser The documentation browser window shows the online-documentation provided with kdevelop as well as library class documentation created. Use the documentation tree to switch between various parts of the documentation.
zh_cn: 文档浏览器 文档浏览器窗口显示在线KDevelop文档和 生成的类库文档。使用文档树在不同部分 间切换。

source: Messages The messages window shows the output of the compiler and used utilities like kdoc reference documentation. For compiler error messages, click on the error message. This will automatically open the source file and set the cursor to the line that caused the compiler error/warning.
zh_cn: 消息 消息窗口显示编译器和工具的输出。对编 译器的错误消息，可以点击该消息。这会 自动打开源文件，并将光标置于引起编译 错误或警告所在的行。

source: StdErr The Standard Error window displays messages of running applications using the cerr function to debug.
zh_cn: 标准错误输出 标准错误输出窗口显示正在运行的应用程 序用cerr函数输出的消息以用于调试。

source: The program glimpse is not installed, therefore KDevelop can not index your documentation to provide a proper help functionality. We advise to install glimpse and create the searchdatabase later by choosing KDevelop Setup in the Options menu . As this is the last step of the Installation process, KDevelop will be started now. We hope you enjoy KDevelop and that it is a useful help to create new software. The KDevelop Team
zh_cn: 程序glimpse没有安装，因此，KDevelop无法在你的文档中 编入索引以提供适当的帮助功能。我们建议安装glimpse并生 成查找数据库（在＂选项＂菜单中选择＂设置KDevelop＂） 由于这是安装过程的最后一步，现在将启动KDevelop 我们希望你能够喜欢KDevelop，也希望它能对 你生成新的应用程序有所帮助。 KDevelop开发小组

source: Now KDevelop will perform the last step of the installation process with indexing your documentation. This will provide an extended help functionality and will give you the information you need.
zh_cn: 现在,KDevelop将进行安装过程中的最后一步: 为你的文档编索引。这会提供广泛的帮助并给 你需要的信息。

source: Creating search database Please wait...
zh_cn: 生成查找数据库 请 等待...

source: Installation successful !
zh_cn: 安装成功 ！

source: The installation process finished successfully. The KDevelop Team wishes that you will enjoy our program and we would be honoured for any feedback. The KDevelop Team
zh_cn: 安装过程已经成功完成。 KDevelop开发小组希望你能够喜欢我们的程序， 同时我们也衷心期待着你们的回馈。 KDevelop开发小组

source: KDevelop Installation
zh_cn: KDevelop安装

source: Welcome to the KDevelop Setup !
zh_cn: 欢迎来到KDevelop安装程序！

source: Qt-Documentation Path:
zh_cn: Qt文档路径：

source: This installation program will check your system for helper programs needed by KDevelop. Also your documentation will be set up automatically. Choose 'Proceed` to invoke the automatic detection and the documentation generator. 'Help' will give more information about the installation. Choosing 'Cancel' will stop the installation and KDevelop will be started without setting the initialvalues needed for proper functionality.
zh_cn: 安装程序将在系统中检查KDevelop需要的帮助程序。 同时,你的文档也会被自动设置。选择'开始处理' 以进行自动探测和调用文档生成器.'帮助'将给出 更多有关安装的信息.选择'取消'将停止安装过程 KDevelop启动后,相应的功能会由于缺少处始值而 而无发使用。

source: Proceed >>
zh_cn: 开始进行 >>

source: The selected path is not correct!
zh_cn: 选择的路径不对！

source: The chosen path does not lead to the Qt-library documentation. Please choose the correct path.
zh_cn: 选择的路径中没有Qt库文档， 请选择正确的路径。

source: The chosen path does not lead to the KDE-library documentation. Please choose 'Proceed' in any case. If you don't have a documentation, it will be generated automatically in one of the next steps
zh_cn: 选择的路径中没有Qt库文档，请一定选择'Proceed' 如果你没有文档，在后继的某步中会自动生成。

source: Automatic installation in progress...
zh_cn: 自动安装在进行中...

source: Syntax-Highlighting
zh_cn: 语法高亮

source: Now you can choose the Syntax-Highlighting style KDevelop will use. The options are to set the highlighting to Emacs stlye or to the default settings of KWrite (k.a. 'Extended Editor') Which one do you want to use ?
zh_cn: 现在,你可以选择KDevelop中'语法高亮'的风格 待选的有Emacs风格和KWrite风格。 你要选择哪一个?

source: Emacs style
zh_cn: Emacs风格

source: KWrite default
zh_cn: KWrite确省风格

source: Checking needed programs...
zh_cn: 正在检查需要的程序...

source: was found.
zh_cn: 已经找到。

source: was not found.
zh_cn: 没有找到。

source: -- search functionality will not be provided
zh_cn: -- 查找功能将不被提供

source: -- generation of new frame applications will not be possible
zh_cn: -- 无法生成框架应用程序

source: -- printing available
zh_cn: -- 打印可用

source: -- printing can only use lpr
zh_cn: -- 打印时只能使用lpr

source: Program test results
zh_cn: 程序测试结果

source: The following results have been determined for your system:
zh_cn: 以下的结果是根据你的系统做出的：

source: Qt Documentation found
zh_cn: 找到Qt文档

source: The Qt-Documentation has been found at:
zh_cn: Qt文档已经找到，位于：

source: The correct path has been set.
zh_cn: 已经设置了正确的路径。

source: The Qt-library documentation could not be detected. Please insert the correct path to your Qt-documentation manually. Do you want to set it now ?
zh_cn: 无法探测到Qt库。请在Qt文档中手动插入正确的路径。 你现在就设置吗？

source: Please choose your Qt-Documentation path by pushing the selection button above.
zh_cn: 请按上面的按钮以选择你的Qt文档路径。

source: KDE-Library Documentation found
zh_cn: 找到KDE库文档

source: The KDE-Library-Documentation has been found at:
zh_cn: KDE库文档已经找到，位于：

source: The Program KDoc was not found on your system, a library documentation update can not be performed. KDoc is part of the kdesdk package that can be obtained from www.kde.org.
zh_cn: 没有在你的系统中找到KDoc程 序，库文档更新将无法进行。 KDoc是kdesdk包的一部分，你 可以在www.kde.org中找到。

source: Now KDevelop will create a new KDE-library documentation. For that, you need the kdelibs package as the source package. If you don't have the kdelibs as sources, we advise to obtain them from www.kde.org. Mind that the sources should match your installed kdelibs version.
zh_cn: 现在，KDevelop将生成一个新的 KDE库文档。为此，你需要 kdelibs源文件包。如果你没有 kdelibs源文件包，我们建议你 从www.kde.org下载。不要忘 了，包的版本号应该和你已安装 的kdelibs相匹配。

source: Creating KDE documentation Please wait...
zh_cn: 生成KDE文档 请 等待...

source: This will exit the automatic installation process and start KDevelop with the default values ! If you choose 'Continue', you will have to set all installation values manually in the KDevelop Setup dialog available in the options menu.
zh_cn: 这将退出自动安装过程并用缺省 值启动KDevelop！ 如果你选择＂继续＂，你就得在选 项菜单的设置KDevelop对话框中 手动设置所有的安装值。

source: KDevelop Setup
zh_cn: 设置KDevelop

source: Make-Command
zh_cn: 连编命令

source: Select Make-Command:
zh_cn: 选择连编命令：

source: Make-Command Select your system's make-command. Usually, this is make, FreeBSD users may use gmake. Mind that you can also add option parameters to your make-binary as well.
zh_cn: 连编命令 选择在你系统中的make命令。一 般就是make，FreeBSD用户可能 是gmake。注意，你可以为连编 命令指定参数。

source: Autosave
zh_cn: 自动保存

source: enable Autosave
zh_cn: 允许自动保存

source: Select Autosave time-interval:
zh_cn: 选择自动保存时间间隔：

source: 3 min
zh_cn: 3分钟

source: 5 min
zh_cn: 5分钟

source: 15 min
zh_cn: 15分钟

source: 30 min
zh_cn: 30分钟

source: Autosave If autosave is enabled, your currently changed files will be saved after the time-interval selected times out. Please select your timeout-value. Available are: 3 minutes, 5 minutes, 15 minutes and 30 minutes.
zh_cn: 自动保存 如果允许自动保存，当到达指定 的时间间隔后，你当前修改过的 文件会被保存起来。 请选择时间间隔，你可以选： 3分钟，5分钟，15分钟或30分钟。

source: Autoswitch
zh_cn: 自动切换

source: enable Autoswitch
zh_cn: 允许自动切换

source: use Class View as default
zh_cn: 将类视图作为缺省

source: use Class View as default If this is enabled, KDevelop will automatically switch to the Class Viewer when switching. When disabled, KDevelop will use Logical File Viewer for autoswitching.
zh_cn: 将类视图作为缺省 如果允许，在切换时KDevelop会 自动切换到类浏览器。 如果禁止，KDevelop就切换到逻 辑文件浏览器。

source: Autoswitch If autoswitch is enabled, KDevelop will open windows in the working view automatically according to most needed functionality. Disableing autoswitch means you will have to switch to windows yourself, including turning on and off the outputwindow.
zh_cn: 自动切换 如果允许自动切换，KDevelop将 根据最需要的功能在当前工作视 图中打开窗口。 禁止自动切换意味着你必须自己 在窗口间切换，包括打开和关闭 输出窗口。

source: Startup
zh_cn: 启动

source: Startup The Startup group offers options for starting KDevelop
zh_cn: 启动 启动组为启动KDevelop时提供参数

source: Startup Logo
zh_cn: 启动徽标

source: Startup Logo If Startup Logo is enabled, KDevelop will show the logo picture while it is starting.
zh_cn: 启动徽标 如果允许启动徽标，KDevelop将 在启动时显示徽标图案。

source: Load last project
zh_cn: 加载最近的项目

source: Load last project If Load last project is enabled, KDevelop will load the last project used.
zh_cn: 加载最近的项目 如果允许加载最近的项目， KDevelop将在启动时加载 最近的一个项目。

source: Tip of the Day If Tip of the Day is enabled, KDevelop will show the Tip of the Day every time it starts.
zh_cn: 日集月累 如果允许日集月累，KDevelop将 在每次启动时显示一条小技巧。

source: Enter the path to your QT and KDE-Libs Documentation for the Documentation Browser. QT usually comes with complete Documentation whereas for KDE you can create the Documentation easiely by pressing the Update button below.
zh_cn: 输入QT和KDE库文档的路径，文 档浏览器要用到它。QT通常都带 有完整的文档，而对KDE，你可 以按下面的更新按钮轻易的生成 文档。

source: Qt-Library-Doc:
zh_cn: Qt库文档：

source: Enter the path to your QT-Documentation here. To access the path easier please press the pushbutton on the right to change directories. Usually the QT-Documentation is located in <i><blue>$QTDIR/html</i>
zh_cn: 在这儿输入QT文档所在路径。为 了更容易访问路径，请按右边的 按钮改变目录。 QT文档通常在 <i><blue>$QTDIR/html</i>

source: KDE-Libraries-Doc:
zh_cn: KDE库文档：

source: Enter the path to your KDE-Documentation here. To access the path easier please press the pushbutton on the right to change directories. If you have no kdelibs Documentation installed, you can create it by selecting the Update button below.
zh_cn: 在这儿输入KDE文档所在路径。为 了更容易访问路径，请按右边的 按钮改变目录。 如果你没有安装kdelibs文档， 你可以按下面的更新按钮生成。

source: Update KDE-Documentation :
zh_cn: 更新KDE文档

source: Update...
zh_cn: 更新...

source: Update KDE-Documentation This lets you create or update the HTML-documentation of the KDE-libs. Mind that you have kdoc installed to use this function. Also, the kdelibs sources have to be available to create the documentation, as well as the Qt-Documentation path has to be set to cross-reference the KDE-Documentation with the Qt-classes.
zh_cn: 更新KDE文档 这使你能够生成或更新KDE库的 HTML文档。注意，你需要安装 kdoc才能使用这项功能。如果需 要生成新文档则必需有kdelibs 源文件另外，只有正确设置了QT 文档的路径后才能使KDE文档和 QT类进行交叉引用。

source: Create Search Database :
zh_cn: 生成查找数据库：

source: Create...
zh_cn: 生成...

source: Create Search Database This will create a search database for glimpse which will be used to look up marked text in the documentation. We recommend updating the database each time you've changed the documentation e.g. after a kdelibs-update or installing a new Qt-library version.
zh_cn: 生成查找数据库 这将为glimpse生成查找数据库， 在文档中查找标记的文本时要用 到它。我们建议你在每次改变文 档后都更新数据库，例如在更新 kdelibs或安装了新版本的Qt库 后。

source: Directories
zh_cn: 目录

source: General
zh_cn: 常规

source: Keys
zh_cn: 键

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: The chosen path does not lead to the Qt-library documentation. Please choose the correct path.
zh_cn: 选择的路径没有Qt库文档。请选 择正确的路径。

source: The chosen path does not lead to the KDE-library documentation. Please choose the correct path or choose 'Update' to create a new documentation
zh_cn: 选择的路径没有KDE库文档。请 选择正确的路径或“更新“以生 成一个新文档。

source: Project/LFV
zh_cn: 项目/逻辑文件浏览器

source: New File...
zh_cn: 新建文件...

source: New Class...
zh_cn: 新建类...

source: New Group...
zh_cn: 新建组...

source: Show relative path
zh_cn: 显示相对路径

source: Group
zh_cn: 组

source: Remove Group
zh_cn: 删除组

source: Properties...
zh_cn: 属性...

source: Remove File from Project...
zh_cn: 从项目中删除文件...

source: Remove File from Disk...
zh_cn: 从磁盘上删除文件...

source: Update
zh_cn: 更新

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Add to Repository
zh_cn: 添加到仓库

source: Remove from Repository
zh_cn: 从仓库中删除

source: Group Properties...
zh_cn: 组属性...

source: New Group ...
zh_cn: 新建组...

source: Do you really want to remove the file %s from project? It will remain on disk.
zh_cn: 你真的要从项目中删除该文件吗？ %s 它将保留在你的磁盘上。

source: Do you really want to delete the selected file? There is no way to restore it!
zh_cn: 你真的要删除所选的文件吗？ 删除后无法恢复！

source: You must choose an existing file!
zh_cn: 你必需选择存在的文件！

source: Manual-File:
zh_cn: 手册文件：

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Class Generator
zh_cn: 类生成器

source: Classname
zh_cn: 类名

source: Insert your new classname here. Please try to keep some standards like using an upper `K` as the first letter for your new class, if it is a class for a KDE-project.
zh_cn: 在这儿输入新类的名子。在命名时 最好保持一定的标准。例如,新类 如果是属于KDE项目，就使用大写 字母“K“作为类名的第一个字母。

source: Baseclass
zh_cn: 基类

source: Insert the baseclass from which your new class will be derived from. If you have checked `generate a QWidget-Childclass`, the new class will be derived from QWidget. If no baseclass is named, the new class will not have a parent class.
zh_cn: 指明你的新类要从那一个基类派生. 如果你选了'生成QWidget的子类', 新类就派生于QWidget。如果没 有指定基类，则新类就没有父类。

source: Insert your header filename here. It is automatically inserted while you select the classname, but you can still edit it afterwards.
zh_cn: 在这儿输入你的头文件名。在你 选择类名时，它会自动被插入， 但在以后你可以编辑它。

source: Impl.
zh_cn: 实现

source: Insert your implementation filename here. It is automatically inserted while you select the classname, but you can still edit it afterwards.
zh_cn: 在这儿输入你的实现文件名。在 你选择类名时，它会自动被插入， 但在以后你可以编辑它。

source: Insert a short description for your new class here for documenation purposes. This will be used for the API-documentation you can create or update after the class is created.
zh_cn: 在这儿为你的新类插入一段简短 的说明。你在产生该类后，生成 或更新API文档时，需要用到这 段说明。

source: Inheritence
zh_cn: 继承

source: Additional Options
zh_cn: 附加选项

source: use header/cpp-templates
zh_cn: 使用header/cpp模板

source: generate a QWidget-Childclass
zh_cn: 生成QWidget的子类

source: This offers additional options to your new class. If you check `use header/cpp-templates`, your name and email adress will be added into the new generated files If you check `generate a QWidget-Childclass`, the new class will use QWidget as the baseclass. This is also useful for using baseclasses derived from QWidget, e.g. QDialog.
zh_cn: 这为你的新类提供了附加选项。如 果你选了'使用header/cpp模板, 你的名字和电子邮件地址会被加 入到生成的文件中。如果你选了 “生成QWidget子类“,新类会把 QWidget作为基类。这对把 QWidget的派生类(如QDialog) 作为基类也有帮助。

source: Check here your inheritance from the chosen baseclass. You can derive from a baseclass as public,protected or private.
zh_cn: 在这儿选择从基类派生的方式。 你可以选择公有的，保护的或私 有的。

source: You must enter a classname!
zh_cn: 你必需输入类名！

source: You must enter a name for the header-file!
zh_cn: 你必需为头文件指定名字！

source: You must enter a name for the implementation-file!
zh_cn: 你必需为实现文件指定名字！

source: lsm File - Linux Software Map
zh_cn: lsm文件-Linux软件地图

source: kdelnk-File - for the KDE-Menu
zh_cn: kdelnk文件-用于KDE菜单

source: Icon (*.xpm)
zh_cn: 图标 (*.xpm)

source: english (.sgml)
zh_cn: sgml源文件(*.sgml)

source: C/C++ Header (*.h,*.hxx)
zh_cn: C/C++头文件 (*.h,*.hxx)

source: C/C++ File (*.cpp,*.c,*.cc,*.C ...)
zh_cn: C/C++文件 (*.cpp,*.c,*.cc,*.C ...)

source: Empty Textfile
zh_cn: 空文本文件

source: Qt/KDE Dialog (*.kdevdlg)
zh_cn: Qt/KDE对话框 (*.kdevdlg)

source: Lexical File (*.l, *.ll, *.lxx, *.l++)
zh_cn: lex词法分析文件(*.l,*.ll,*.lxx,*.l++)

source: Choose the type of the new file here.
zh_cn: 在这儿选择新文件类型。

source: Manuals
zh_cn: 手册

source: Filename:
zh_cn: 文件名：

source: Enter a name for your new file here.
zh_cn: 在这儿输入新文件名。

source: use Template
zh_cn: 使用模板

source: Check this if you want to use a template.
zh_cn: 如果你要使用模板就选中它。

source: Project Options
zh_cn: 项目选项

source: add to Project
zh_cn: 添加到项目

source: Check this if you want to add the new file to your project.
zh_cn: 如果你要将新文件添加到项目就选中它。

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: Enter the directory where the new file will be located.
zh_cn: 输入新文件存储的目录。

source: Here you can choose a directory where the new file will be located.
zh_cn: 在这儿你可以为新文件选择一个目录。

source: The filename must end with .cpp,.c,.cc,.C,.cxx,.ec or .ecpp!
zh_cn: 文件名必需以.cpp,.c,.cc,.C,.cxx,.ec或.ecpp结尾！

source: The filename must end with .h or .hxx!
zh_cn: 文件名必需以.h或.hxx结尾！

source: The filename must end with .lsm !
zh_cn: 文件名必需以.lsm结尾！

source: The filename must end with .kdelnk !
zh_cn: 文件名必需以.kdelnk结尾！

source: The filename must end with .sgml !
zh_cn: 文件名必需以.sgml结尾！

source: The filename must end with .kdevdlg !
zh_cn: 文件名必需以.kdevdlg结尾！

source: The filename must end with .xpm !
zh_cn: 文件名必需以.xpm结尾！

source: The filename must end with .l, .ll, .lxx or .l++ !
zh_cn: 文件名必需以.l,.ll,.lxx或.l++结尾！

source: You must enter a filename!
zh_cn: 你必需输入文件名！

source: Files exists!
zh_cn: 文件已经存在！

source: You have added a file to the project that already exists. Do you want overwrite the old one?
zh_cn: 你要添加的文件在项目中已经 存在。替换现有文件吗？

source: Information...
zh_cn: 信息...

source: Please make sure, that you have added "AM_LEX_PROG" to your configure.in!
zh_cn: 请确信在configure.in中已经 加上了"AM_LEX_PROG"！

source: Set the general options of your project here.
zh_cn: 在这儿设置项目的一般选项。

source: Set the project name here.
zh_cn: 在这儿设置项目名。

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Set your project version number here.
zh_cn: 在这儿设置项目版本号。

source: Insert your name or the name of your team here
zh_cn: 在这儿输入你或你们小组的名字

source: Insert your email-address here
zh_cn: 在这儿输入你的电子邮件地址

source: Modify Makefiles
zh_cn: 修改Makefiles

source: Version Control:
zh_cn: 版本控制：

source: None
zh_cn: 无

source: Short Information:
zh_cn: 简短信息：

source: Insert some useful information about your project here. This is only for the information in the project file-<b>not for README etc.
zh_cn: 在这儿输入与项目有关的信息。 该信息只用于表示项目本身， <b>而不会用在自述文件等中。

source: Set your Compiler options here
zh_cn: 在这儿设置编译器选项

source: Target
zh_cn: 目标

source: Set your target options here by specifying your machine type and GCC optimization level (0-3)
zh_cn: 在这儿指定机器类型和gcc的优 化级别(0-3)。

source: Target Machine
zh_cn: 目标机器

source: your machine
zh_cn: 你的机器

source: Specify the machine type for your program. Other machine types than your machine is usually only needed for precompiled distribution packages. i386v is intended for cross-compilers to build a binary for an intel machine running Unix System V.
zh_cn: 为你的程序指定目标机器的类型。一般只有 在生成预编译的发布包时才需要选择非本 地机器类型。i386v表示建立Intel/Unix V 兼容的二进制程序。

source: only syntax check
zh_cn: 只进行语法检查

source: This option sets the compiler to <i>-fsyntax-only</i> which lets you check your code for syntax-errors but doesn't do anything else beyond that.
zh_cn: 该选项将编译器设置为 <i>-fsyntax-only</i> 。 这可以使你只检查是否有 语法错误而不必做其它事。

source: optimize
zh_cn: 优化

source: Optimization-level
zh_cn: 优化级别

source: Set the -O option for the GCC here. Turning off optimization equals -O0. The higher the level the more time you need to compile but increases program speed.
zh_cn: 在这儿为编译器设置-O选项。关 闭优化相当于-O0。优化级别越 高，编译时间越长，程序也越快。

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Set your debugging options here.
zh_cn: 在这儿设置调试选项。

source: generate debugging information
zh_cn: 生成调试信息

source: Checking this turns on the -g flag to generate debugging information.
zh_cn: 选中它将为编译器打开-g选项 以生成调试信息。

source: Debug-level
zh_cn: 调试级别

source: Set the debugging level here. You can choose from level 1-3 which sets option -g1 to -g3 debugging level.
zh_cn: 在这儿设置调试级别。你可以选 择级别1到3，分别代表选项 -g1 到 -g3 。

source: generate extra information for gprof
zh_cn: 为gprof生成附加信息

source: Generate extra code to write profile information for the analysis program <i>gprof</i>.
zh_cn: 为gprof生成附加的信息。gprof是一个 分析程序,用来分析程序的性能等。

source: store temporary intermediate files
zh_cn: 保存临时的中间文件

source: Store the usually temporary intermediate files in the current directory. This means compiling a file <i>foo.c</i> will produce the files <i>foo.o, foo.i</i> and<i>foo.s
zh_cn: 在当前目录下保存通常的临时中 间文件。即，如果编译 <i>foo.c</i> 将会生成 <i>foo.o，foo.i</i>和<i>foo.s

source: additional options:
zh_cn: 附加选项：

source: Insert other GCC-options here to invoke GCC with by setting the CXXFLAGS-environment variable.
zh_cn: 在这儿输入调用gcc（通过设置 CXXFLAGS环境变量）时的其它选项。

source: Compiler Options
zh_cn: 编译选项

source: Set the Compiler warnings here by checking the -W options you want to use.
zh_cn: 选择你要使用的编译器警告。

source: Compile with -Wall. This option includes several different warning parameters which are recommended to turn on.
zh_cn: 编译时带参数-Wall.它是许多推荐打开警告 的组合。

source: Compile with -W. This option sets options not included in -Wall which are very specific. Please read GCC-Info for more information.
zh_cn: 编译时参数-W.它包括没有包含在-Wall 中的特殊选项。请阅读gcc-Info以获取 更进一步的信息。

source: Warn about certain constructs that behave differently in traditional and ANSI C.
zh_cn: 如果某种构造在传统C和ANSI C中有所不同就显示警告。

source: Warn if an undefined identifier is evaluated in an `#if' directive
zh_cn: 如果有未定义的标识符用于#if指令中就显示警告。

source: Warn whenever a local variable shadows another local variable.
zh_cn: 如果一局部变量遮避了另一局部变量就显示警告。

source: Warn about anything that depends on the <i>size of</i> a function type or of <i>void</i>. GNU C assigns these types a size of 1, for convenience in calculations with <i>void *</i> pointers and pointers to functions.
zh_cn: 如果有东西依赖于函数和void的大小(<i>size of</i>) 就显示警告。GNU C把这些类型的大小置为1,以 利于计算指向<i>void</i>的指针或函数指针。

source: Warn whenever a function call is cast to a non-matching type. For example, warn if <i>int malloc()</i> is cast to <i>anything *.
zh_cn: 当函数被强制转换成不匹配的类型时就显示警告。 例如:把<i>int malloc()</i>转换成指针类型。

source: Warn whenever a pointer is cast so as to remove a type qualifier from the target type. For example, warn if a <i>const char *</i> is cast to an ordinary <i>char *.
zh_cn: 如果指针在强制转换时丢失了类型修饰符就显示 警告。例如:把<i>const char *</i>转换成<i>char *</i>

source: Warn whenever a pointer is cast such that the required alignment of the target is increased. For example, warn if a <i>char *</i> is cast to an <i>int *</i> on machines where integers can only be accessed at two- or four-byte boundaries.
zh_cn: 如果在强制转换指针时,目标对齐增加就显示警告。 例如:在只能在2或4字节边界访问整数的机器上, 把<i>char *</i>转换成<i>int *</i>。

source: Give string constants the type <i>const char[LENGTH]</i> so that copying the address of one into a non-<i>const char *</i> pointer will get a warning. These warnings will help you find at compile time code that can try to write into a string constant, but only if you have been very careful about using <i>const</i> in declarations and prototypes. Otherwise, it will just be a nuisance; this is why we did not make <i>-Wall</i> request these warnings.
zh_cn: 如果把字符串常量<i>const char[LENGTH]</i>的地址 赋于一个非常量的字符串指针就显示警告.这些警 告有利于你在编译时找到写常量字串的代码。当然 你必须在声明和原型中小心使用<i>const</i>,否则 你会得到一堆讨厌的东西,这就是我们没在<i>-Wall<i> 中放这些警告的原因。

source: Warn when a comparison between signed and unsigned values could produce an incorrect result when the signed value is converted to unsigned.
zh_cn: 如果带符号数和无符号数相比较就显示警告。

source: Warn if any functions that return structures or unions are defined or called. (In languages where you can return an array, this also elicits a warning.)
zh_cn: 如果定义或调用了返回结构或公用体的函数 就显示警告。(在可以返回数组的语言中也将 引起警告)

source: Warn if a function is declared or defined without specifying the argument types. (An old-style function definition is permitted without a warning if preceded by a declaration which specifies the argument types.)
zh_cn: 如果函数在定义或声明时没有指定参数类型 就显示警告。(旧式的函数中,如果定义前的 声明指定了参数类型,在定义时可以省略。)

source: Warn if a global function is defined without a previous prototype declaration. This warning is issued even if the definition itself provides a prototype. The aim is to detect global functions that fail to be declared in header files.
zh_cn: 如果全局函数在定义时没有预先声明函数原型 就现实警告。即使定义本身提供了原型。这可以 找到未在头文件中声明的全局函数。

source: Warn if a global function is defined without a previous declaration. Do so even if the definition itself pro- vides a prototype. Use this option to detect global functions that are not declared in header files.
zh_cn: 如果全局函数在定义时没有预先声明就显示警告。 即使该定义有原型。使用此选项可以找到未在头 文件中声明的全局函数。

source: Warn if anything is declared more than once in the same scope even in cases where multiple declaration is valid and changes nothing.
zh_cn: 如果在同一域中某事物被声明了一次以上就显示 警告。即使允许多次声明或对程序没有影响。

source: Warn if an <i>extern</i> declaration is encountered within a function.
zh_cn: 如果在函数内出现<i>extern</i>声明就显示警告。
